Elfrieden Krallığı ile,
modern Japonya'dan kral olması için
Souma Kazuya'yı çağıran krallığın,
Amidonya Prensliği ile olan
destansı savaşı sona ermişti,
ve bir barış dönemi gelmişti.
Ancak bu barış geçici olacaktı.
Bunun nedeni, tarihin en büyük gücü olan
Gran Kaos İmparatorluğu ordusunun
Van'a doğru ilerlemek üzere olmasıydı.
"...Yine de devam et"
Bağımız sol göğsümün derinlerine işliyor
Bir sisin ardından
gelip geçici bir mutluluğun tadını çıkarıyoruz,
ta ki görüşümüz tekrar bulanıklaşana kadar
Acımasızca ihanete uğrayarak,
kaderimizden tiksiniyoruz
Ama neden şafak yine de doğuyor?
Gözlerimizi kapatıp hatırlamaya çalışıyoruz
durmak, hiç karşılaşmamak şansını
Sınırsız sıfırdan sonsuza,
hayal etmek inanmanın kalp atışıdır
Tek başımıza ve çiftler halinde ilerleyeceğiz
Olduğun yerde kalma; küçük,
ama asla çaresiz olmayan adımlarımız
her birimiz için keşfedilmemiş
toprakları açacak
Anla ki artık asla
hayallerimizin boşa gitmesine izin vermeyeceğiz
Yanaklarımızdan süzülen yaş izleri
kayan yıldızlardır
Onları yakalayacağız
"Bir Aslan Postundaki Amidonia"
Akşam sessiz, değil mi?
Evet, öyle.
Liscia ve damadımız uzaktayken,
sanki ateş sönmüş gibi.
Ama aslında, tüm bunlardan önce
genelde böyle hissettirirdi.
Bugünlerde bakanlar,
bürokratlar,
Kraliyet Muhafızları ve hatta hizmetçiler
hızlı ve yoğun çalışıyor.
Ve hepsinin arasında,
damadımız en çok çalışanı.
Bir kralın krallık için bu kadar çok şey
yapması gerektiğini hiç bilmiyordum.
Yine de, tahtı ona bırakmanın
bir hata olmadığına inanıyorum.
Evet.
Bu... bir şeyleri değiştirmek için
gereken şey mi?
Sorun olmamalı. O diğer zamandan farklı olarak,
bu sefer başından beri o burada.
İkisi birlikteyken,
eminim ki o diğer zamandakinden
farklı bir sonuca ulaşacaklar.
Üstelik artık sadece
onlar ikisi değil.
O diğer zamana göre
çok daha hareketli, değil mi?
Ho, ho, ho, öyleler. Artık bir kızımız daha var.
Evet, Tomoe adında sevimli bir kız. Tüylü kulakları ve saçları olan bir kız.
Ay...!
Çok mu sert oldu, Majesteleri? Lütfen beni affedin!
Sorun değil.
Şanslı ki sadece kil kullanılmış.
Eğer bir taş ya da bıçak olsaydı,
anında ölmüş olurdu.
Ah, dostum, sana hiç denk değilim.
B-Bunu söylemezdim.
Aisha, savaş potansiyelini analiz etmek önemli, o yüzden dürüst ol.
Yani maceracı grubu stratejisi de işe yaramadı mı?
Gerçek bir grupta bir büyücü olurdu, ama.
Eğer kalkanına güçlendirme büyüsü yapılmış olsaydı,
onu geçmek daha zor olurdu.
"Zor" ama "imkansız" değil, öyle mi?
Biliyor musun, görünüşe göre ben bir büyücü olarak sınıflandırılmışım.
Hmm, acaba bir yerde eğitim alsam,
element ya da güçlendirme büyüsü yapabilir miyim?
Hiç şansın yok.
Kendi özelliği dışında büyü kullanabilen birini hiç duymadım.
Çok fazla karanlık büyücü yok. Şu ana kadar sadece üç tane gördüm.
Üç mü? Tomoe ve ben ikimizi sayarsak, diğeri kim?
Sözde, annem. Ama bana ne tür bir güce sahip olduğunu söylemiyor.
Öyle mi? Yani Elisha da karanlık büyüsü yapabiliyor?
Yine de, sahip olduğum güçler beni bile koruyamıyor gibi görünüyor.
Endişelenme.
Majesteleri, sizi her zaman ve her koşulda koruyacağım!
Bir kadın tarafından korunması gereken bir kahraman pek de havalı görünmüyor.
Hakuya sizi arıyor, efendim.
Van'ın yeniden geliştirilmesini görüşmek istiyormuş.
Yani, imparatorluk mu?
Hı hı. 50.000 kişilik bir imparatorluk gücü yolda.
Van'ın yeniden geliştirme planları tamamlandı. Lütfen bir göz atın.
Hakuya...
Efendim?
Bunu abarttın.
Evet, efendim.
Ah, burada verimlilik çok fazla vurgulanmış.
Eğer tüm bunları yenileyeceksek,
sıfırdan inşa etmek daha hızlı olabilir.
Üzgünüm. Sadece bu şehrin ne kadar düzensiz düzenlendiğine bakınca,
Buradaki verimliliği artırma dürtüme engel olamadım.
Yine de, yangınla mücadele açısından,
biraz bölgeleme yapmanın gerekli olduğunu düşünüyorum.
Diğer her şey için,
burada yaşayan insanların iradesini yansıtmasını istiyorum.
Halkın iradesi mi, majesteleri?
Buradaki sakinlerin nasıl bir şehir istediklerini düşünmelerini istiyorum.
Eğer her şeye biz karar verirsek, muhtemelen bir tepkiyle karşılaşırız.
Şu an şehirdeki havaya bakılırsa,
avangart sanatla dolu bir şehir haline gelmesi muhtemel.
Sanat şehri, ha? Kulağa ilginç geliyor.
Van, Amidonia'nın ön cephesindeki şehir olacak. Bunu önermem.
Sadece yaşaması daha rahat bir şehir haline getirmeliyiz,
aynı zamanda askeri bir kasaba işlevini de koruyarak.
Başka ne seçeneğimiz var? Bu doğrultuda bir şeyler bulun.
Emriniz olur, majesteleri.
Majesteleri, şu an yeniden yapılanma gerekli mi?
Hem de krallığın fonları kullanılarak.
Özellikle şu an, Juna.
Van'ın ekonomisi durgun, görüyorsunuz.
İşini kaybeden askerler için istihdam sağlamalıyız.
Yavaş yavaş, sokaklarda iyileşme belirtileri görülüyor.
Yeterli değil. Sanki çok zayıf düşmüş biri
sonunda yemek yiyebiliyormuş gibi, bir benzetme yapmak gerekirse.
Hızla iyileşmeleri gerekiyor.
Ve kamu işleri, şehri iyileştirecek bir şölen gibi mi?
Doğru. Kamu işleri yeni para getirir,
ve bu para ekonomiyi daha da canlandırır.
Bu olmazsa, Van'ın ekonomisi
ne kadar beklesek de düzelmez.
Anlıyorum. Majesteleri'nin derin düşüncesini şimdi anladım.
Ulaşım ağının durumu nedir?
Majesteleri, ordu şu an elinden gelen her şeyi yapıyor.
Ana yol hizmeti tamamlandı,
ve şu an çevre köylere giden yolları hizmete açıyoruz.
Ayrıca, çeşitli nehirler üzerine sekiz köprü inşa ettik, ancak...
Ancak ne?
İkmal hatlarını sürdürmenin önemli olduğunu biliyorum,
ama topraklarını geri vermek zorunda kalırsak bunların hepsi boşa gitmez mi?
Doğru. Bizim inşa ettiğimiz köprülerin
Julius ve adamları tarafından kullanılmak
sinirlerimi bozuyor.
Bunun olacağını sanmıyorum.
Prens Julius iktidara geri dönse bile,
krallık tarafından inşa edilen tesislerin
olduğu gibi kullanılmasına izin vermez.
Bu onun için prestij meselesi olurdu.
Yerinde olsam, Amidonya’ya ait olsun ya da olmasın,
elime ne geçerse kullanırdım.
Sizi tanıdığım için, Majesteleri,
kesinlikle yapardınız.
Madem yapacağız, neden bunu yüzüne vurmayalım?
"Yüzüne vurmak" derken?
Köprülere isimlerimizi verelim.
Sekiz tane vardı, değil mi?
O halde, Souma Köprüsü,
Liscia Köprüsü, Albert Köprüsü,
Hakuya Köprüsü, Ludwin Köprüsü,
Poncho Köprüsü,
Aisha Köprüsü ve Juna Köprüsü.
Her birinin korkuluğuna birini kazıyalım.
Anladım. Topraklar geri verilse bile,
Elfrieden Krallığı bu köprüleri inşa ettiği için,
anti-krallık grubu onları yıkacak.
Mantık bu mu?
Oradaki sakinler kullanım kolaylığını kaybedecek,
ve suçu anti-krallık grubuna atacak.
İtiraz yoksa, öneri kabul edilmiştir.
Emredersiniz.
Öyleyse, izin vermeliyiz.
Sanırım imparatorluk talep ederse
Van'ı iade etmeyi reddetmek zor olacak.
Politikamın temelini değiştirmeyeceğim,
ama Jeanne'in kolunu bükmeyi
başarabileceğimi sanmıyorum.
Düşmanca görünürsek, bu bir diplomatik başarısızlık olur.
Kahraman çağırma işlemi,
krallığa bir nezaket göstergesi miydi?
Öyle görünüyor.
Ne zamandır biliyordun?
Sanırım İmparatoriçe Maria’nın
"azize" olarak bilindiğini duyduğum zaman.
Bir azize acımasız bir şey yapmaz, değil mi?
Onun unvanına güvendin mi?
Unvanlar, insanlara kolaylık sağlasın diye verilir.
Bir azizin yürüdüğü yerde, başkaları da onu takip eder.
Dünya, Şeytan Lordu’nun Bölgesi tehdidine karşı
insanlığın arkasında birleşeceği bir bayrak taşıyıcıya ihtiyaç duyar.
İstese de istemese de.
Jeanne ile tanışınca bir şey fark ettim.
Gran Chaos İmparatorluğu, sadece "sıradan bir süper güç."
Kendi uluslarını korumak için
umutsuzca çabalıyorlar.
İşte tam da bu yüzden
tetikte olmalıyız.
Zorlu bir rakip ile uğraşırken
dikkatsizliğe veya egoya yer yok.
Doğru. Bu işe kafamız
kesinlikle kararlı girmeliyiz.
Girin!
Ne var?
Haber getiriyorum.
Gran Kaos İmparatorluğu'nun birlikleri,
ve Amidonya Prensliği'nin
müzakere heyeti geldi.
Zamanı geldi.
Kıta Takvimi'ne göre
21 Ekim 1546.
Nihayet, Gran Kaos İmparatorluğu'nun
50.000 seçkin birliği,
Van'dan bir gün uzaklıkta
konuşlandı.
Bu güçle desteklenen
Gran Kaos İmparatorluğu'nun generali,
Jeanne Euphoria ve Gaius VIII'in oğlu,
bir zamanlar Van'ın sahibi olan,
şimdiki Amidonya veliaht prensi
Julius Amidonia,
Van Kalesi'ne girdi.
Bu şaşırtıcı. Bu görüşmenin
kalabalık bir asker grubuyla
kuşatılacağını düşünmüştüm.
Etrafta fazla asker varken
ikinizle buluşmak
çok tedirgin edici olurdu, değil mi?
Mantıklı. Oldukça cesur
beyefendilersiniz, öyle değil mi?
Savaş kaybedip topraklarını geri almak için
imparatorluğa koşan
bir hükümdarla kıyaslanamam.
Julius, yanımızdaki kadın
yetkin bir savaşçı.
Böyle değerli bir yardımcıyı bulmak
sana yakışırdı, Kral Souma.
Teşekkür ederim.
Burada öldürülmekten
korkmuyor musunuz?
Ben bir barış elçisi olarak buradayım.
Bana zarar geleceğinden
niye endişe edeyim?
Sizinle nihayet tanışmak güzel.
Ben Souma Kazuya.
Ben Amidonya Veliaht Prensi Julius.
Buradaki amacınızı öğrenebilir miyim?
Doğrudan konuya gireyim.
Van'ın derhal iadesini talep ediyorum.
Julius...
Amidonya Prensliği, İnsanlık Bildirgesi'ni
imzalayanlardan biri.
Maddelerine göre, askeri hareketlerden
kaynaklanan sınır değişiklikleri--
tanınmamaktadır.
Bu maddeyi ihlal ettik mi?
Evet. Dolayısıyla, bu madde uyarınca,
Van ve çevresindeki toprakların
derhal iadesini talep ediyorum.
Ne kadar da çıkarcısın!
Sizler Elfrieden Krallığı'nı işgal edenler değil misiniz?
Şimdi yenilgiye uğradığınızda,
İnsanlık Bildirgesi'nin arkasına saklanıp,
imparatorluğun prestijiyle topraklarınızı geri istiyorsunuz.
Elfrieden Krallığı'nın işgali,
babam Gaius'un kendi başına aldığı keyfi bir karardı.
Sizler de bu sefere katıldınız,
dolayısıyla suç ortakısınız.
Bu konuda, toprak iadesinden bahsetmeden önce,
ilk önce işgaliniz için özür dilemeniz gerekmez mi?
Kral Souma haklı. Buradaki amacımız topraklarımızın iadesini talep etmek.
Ülkenizi işgal etme kararı,
önceki lider Gaius'un keyfi bir kararı olsa da,
onu durduramadığım için ben de suçluyum. Bunun için özür dilerim.
Ancak şu an sınırlarımızı ihlal eden sizin ülkeniz!
Topraklarımızı geri vermenizi talep ediyorum!
Sen öyle diyorsun Julius, ama imparatorluk ne diyor?
İmzacı ülkelerin taleplerini görmezden gelemeyiz.
Yani diyorsunuz ki, imparatorluk krallığımdan,
Van da dahil işgal edilen toprakların iadesini talep ediyor?
Evet, tam olarak öyle.
Cevabımız hayır.
Ne--?!
Aklını mı yitirdin?!
İnsanlık Bildirgesi'ne karşı mı geleceksin?!
Hiçbir şeye karşı gelmek niyetinde değilim.
Sen...!
Y-Yani, bu ülkenin yöneticisi olarak,
işgaliniz altındaki halkımı özgürleştirmeliyim.
"Özgürleştirmek," öyle mi? Peki, Van sakinleri bunu mu istiyor?
Ne?
Julius, buraya gelirken Van'ın sokaklarını kendi gözlerinle gördün mü?
Bu şehirde doğup büyüdüm. Burayı senden çok daha iyi bilirim.
Öyle mi? Peki Van'ın şu anki renkleri hakkında ne düşünüyorsun?
Renkleri mi?
Çatıları ve duvarları çirkin renklere boyanmış birkaç ev gördüm.
Julius, işgal altında ezildiklerini hisseden insanlar,
sence çatılarını ve duvarlarını renklendirmek isterler mi?
Ş-Şey, ben...
Van'a ilk geldiğimde hissettiğim renk gridi.
Tek bir bireysellik izi bile yoktu.
Peki ya şimdi? İnsanlar duvarlarını istedikleri renge boyayabiliyor.
Şu anki Van ile,
sizin kontrolünüzdeykenki Van arasında,
hangisi daha iyi bir şehir?
Ne cürretle...!
Julius!
Aisha, sen de elini kılıcından çek.
Emredersiniz, majesteleri.
Kral Souma, Julius'u kışkırtmaya çalışmayı bırakmanızı rica ediyorum.
Sadece gerçekleri söylüyordum.
"Yönetmek ve rahatlatmak"—
bir hükümdarın yapması gereken,
halkını yönetmek ve onları kurtarmaktır.
Asıl baskıcı olanlar,
halkı askeriyeyi finanse etmek için
ölümüne vergilendiren ve onları acı çektirenlerdir.
Peki bunun suçu kimde?!
Eğer siz, Elfrieden kraliyet ailesi,
büyükbabamın topraklarını çalmasaydınız...!
Bu, Amidonia kraliyet ailesinin favori lafıdır.
Ama gerçek şu ki, asıl zararı veren
sizin ülkenizdir, bizim ülkemize.
Hakuya...
Efendim.
Bu nedir?
Amidonia Prensliği'nin kışkırttığı,
Elfrieden Krallığı'ndaki asilzadelerin listesi.
Amidonia isyan teşvik etti,
sahtekârlığı destekledi,
ve onları kraliyet ailesine karşı
işbirliği yapmamaya teşvik etti.
Aman Tanrım...
Jeanne, Amidonia, İnsanlık Bildirisi'ne uyuyormuş gibi yaparken,
gizlice yabancı güçlerin işlerine karışıyor.
Ve hâlâ krallıktan intikam almaktan bahsediyorlar.
Ülkemizin fakir olması krallığın suçu;
halkımızın aç kalması krallığın suçu;
halkımızın acı çekmesi krallığın suçu;
emeğimizle kazandığımız vergi paralarının
halk yerine orduya harcanması krallığın suçu.
Ne demeye çalışıyorsunuz?
Çok pratik olduğunu. İntikam naraları attığınız sürece,
kendi kötü yönetiminizi gizleyebilir,
ve halkın öfkesini Elfrieden Krallığı'na yönlendirebilirsiniz.
Kahrolası!
Julius!
Onu kışkırtmamanı rica etmiştim.
Özür dilerim. Sadece şunu netleştirmek istedim:
Amidonia'nın tutumundan biz de bıkmış durumdayız.
Şimdi, bir öneride bulunmak istiyorum.
Odadan çıkmanı rica edebilir miyim, Julius?
Ha?
Unut bunu! Neden kendi başkentimi geri almak için yapılan
görüşmelerden ben dışlanayım ki?!
Aslında basit bir mesele. Baştan beri Amidonia Prensliği ile
görüşme yapmamıza hiç gerek yoktu.
Ne dedin sen?!
Topraklarınızın iadesini imparatorluk talep ediyor,
ve bu askeri güç desteğiyle yapılıyor, siz değil. Durum böyleyse,
bu görüşme krallık ve imparatorluk arasında yürütülebilir.
Ne diyorsun sen... Benimle görüşmeyecek misin yani?!
Julius, bunu bana bırakır mısın?
Görüşmeler bu şekilde bir yere varmayacak.
İmparatorluk arabuluculuk için fazla zaman harcamak istemiyor.
Bunu halletmeme izin vermeni rica ediyorum.
Bu... Biraz tek taraflı bir argüman değil mi?
O zaman imparatorluk çekilir, sonrasında istediğiniz gibi pazarlık yapabilirsiniz.
İyi şanslar.
Zorlu müttefikim için özür dilerim.
Size içten sempatimi iletiyorum.
İkisi şaka yapıyor ama ortam öncekinden daha gergin.
Tekrar ifade etmek isterim ki, Kral Souma,
Ben Grand Chaos İmparatorluğu'nun Generali Jeanne Euphoria.
Maria Euphoria adına buradayım.
Hoş geldin Jeanne. Ben Elfrieden Vekil Kralı Souma Kazuya.
Prenses Liscia, seni sağlıklı görmek beni rahatlattı.
Jeanne, senin de iyi olman beni çok mutlu etti.
Oh, siz ikiniz birbirinizi tanıyor musunuz?
Evet. Küçükken bir kez karşılaşmıştık.
Şeytan Lordu'nun Bölgesi ortaya çıkmadan önceydi.
Evet, öyleydi. Hatırladığım kadarıyla, Kral Albert'in katıldığı bir konferanstaydık.
Aynı yaştaydık, birlikte oynamıştık.
Şimdi açık bir tartışma yapmak istiyorum.
Anlıyorum. Ama başlamadan önce,
Liscia, Serina'yı çağırır mısın?
Peki.
Ah, bu aklıma geldi.
Küçükken Liscia ile birlikte oynadığınızdan bahsetmiştiniz.
Demek kraliyet ailesi üyeleri birbirleriyle sık sık görüşürler, öyle mi?
Diğer milletler hakkında bir şey diyemem,
ama ben dışişleri bakanını prensesle görüşürken beni de götürmeye zorladım.
Öyle mi?
Görünen o ki Prenses Liscia eskisinden daha da güçlenmiş.
Sen öyle diyorsan.
Yine de ona tek bir darbe bile indiremedim.
Birlikte oynamaktan bahsederken nasıl birbirimize vurmaya geldik?
Siz ikiniz çok erkeksiymişsiniz demek ki.
Yoksa beni kontrol altında tutmaya mı çalışıyorsun?
Belki.
İsteğiniz üzere buradayım, Majesteleri.
Serina, Amidonia Prensi Julius VIP suitinde.
Ziyafeti başlatıp onu eğlendirmeni rica edebilir miyim?
Emriniz olur. Şöyle diyebilir miyiz...
...onu benim idare etmemi istiyorsunuz?
Çok resmisin. Ama evet, demek istediğim bu.
Öyleyse, Majesteleri, şatonun şarap mahzenindeki
eski tequeur şarabını açmak için izninizi rica ediyorum.
Kendi misafirperverlik seviyenizi gösterdiğiniz sürece, sorun olmaz.
Peki, efendim. Julius'un benden özel şarap hizmeti almasını sağlayacağım.
Eminim ki Julius benim misafirperverliğimden de memnun kalacak.
Sorun ne, ikiniz?
Souma, tequeur gücüyle ünlü bir içkidir.
Lezzetlidir, bu yüzden insanlar fazla kaçırır.
Etkilerine alışık olmayan biri,
hemen rüya alemine dalar.
Yani, eğer ona bu içkiyi sunarsa...
...ziyafet on dakika içinde biter.
Bu hiç de misafirperverlik değil!
Bu seferlik Julius'a acıyorum.
Gerçekten oldukça eğlenceli bir ülke.
Öhö, müzakerelere başlamak için
başka bir yere geçelim, Gran Chaos İmparatorluğu Ordusu Generali Jeanne Euphoria.
Tabii ki, Elfrieden Krallığı Geçici Kralı Souma Kazuya.
"Ne seçmeliyiz?"
Geleceğe yalvaran seslerimiz kısık
Kaybetmekten o kadar korktuk ki
donup kaldık
yerimizde
Kaç kez hata yaptık
"cevaplarımızı" kontrol etmek isterken?
Ne olduğunu anlamadan aşık olmuştuk,
birbirimize tutulmuştuk
Sana sıkı sıkı sarılacağım
içinde bulunduğumuz bu zamanlarda
Kısa ömrümüzü savaş uğruna
ateşe veren bizler
her şeyden önce asil ve güzeliz
Acılarımızın bıraktığı silinmez yaralar kadar
aydınlık yarınlar yarattığımız sürece
çektiğimiz onulmaz yaralar kadar
birlikte ördüğümüz her şeyle
gurur duyabiliriz